Api-gateway

На данный момент сервис выполняет 2 функции: авторизация и проксирование.
Сервис подключен к quarkus-util-lib:quarkus-http, поэтому запрос пройдет через все фильтры из этой библиотеки: 
EnrichMdcFromRequestFilter, EnrichResponseFromMdcFilter и два фильтра логгирования реквеста и респонса.
В EnrichMdcFromRequestFilter мы создадим traceId и spanId, которые мы потом вернем в ответе
в EnrichResponseFromMdcFilter, поэтому эти хедеры клиенту после проксирования пробрасывать не надо(см. ru.tsc.crm.controller.ApiGatewayController.copyHeaders).
Авторизация:
    1)  От пользователя требуется куки sessionId, если он не передан, падаем с 401 ошибкой.
    2)  Если куки передана, то идем в редис, получаем данные пользователя, если пришел пустой
        результат, значит сессия либо протухла, либо фейковая, поэтому возвращаем 401 ошибку и
        хедер SET_COOKIE с max_age = 0 (см. https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie). 
    3)  Если данные из редиса пришли, тогда идем в провайдер сервис, предварительно сделав маппинг и
        проверяем, есть ли у пользователя права на вызов метода. Если прав нет, возвращаем 403 ошибку.
        Сессию в этом случае сбрасывать на фронте не нужно.
        Маппинг требуется, например, для такого случая: в провайдер сервисе методы храняться в таком виде:
        GET service-name/smth/{id}, а у нас на входе GET service-name/smth/12. Поэтому есть маппинг,
        который по конкретному урлу определит для него шаблон и уже с шаблоном обратится к провайдер сервису.
    4)  Если провайдер сервис одобрил права, то выполняем проксирование вызова. 
        Все хедеры, куки и боди из ответа прокидываем клиенту, кроме хедеров traceId, sessionId и content-length.
        content-length передавать не нужно, потому-что он заполняется автоматически и, если его взять из предыдущего
        вызова, длина контента сформированная нашим вебсервисом может немного отличаться( в моем случае он отличался 
        на 1 бит в большую сторону(возможно из-за какого-нибудь символа конца строки или типа того) 
        и клиент вечно ждал этот 1 бит, хотя ответ и пришел).
        